¡Adelante, hijo. Toma un sorbo!
- ¿Qué demonios? - Mierda.
- Homelander va a adorar esto. - No, no, no, espera, espera, espera, espera, espera.
Homelander ha acordado donar a la Casa Starlight, que es...
- No. No. - Quiero decir, entrégate... Vamos, entrégate.
- Aplaudan a este chico. - No, no, no.
No soy como el resto de ustedes,
soy mejor.
- Homelander es un jodido psicópata. - Homelander los está protegiendo.
Dijiste que siempre habías cuidado de mí. ¡Prometiste!
- Quizás no quiera mirarte. - Te odio.
Este pequeño aquí es mi hijo.
¡Jódete, fascista!
Me ayudas con un pequeño favor,
y yo te ayudaré a ti.
- ¿Lo tienes o no? - Receta original, con las 11 hierbas y especias.
Solo un toque.
Mi nombre es Annie January, ¡y renuncio jodidamente!
Digo que eres uno de los chicos.
Eres como un perrito rabioso,
pero leal a quien tiene esta cadena.
Se te está escapando el cerebro.
Temp V los va a matar a ambos.
- ¿Cuánto me queda? - Meses. 12 como máximo.
Homelander necesita morir.
Eso es. Sea lo que sea necesario.
Soldier Boy es nuestra arma. Es cómo matamos a Homelander.
¿Sabías?
¿Que Soldier Boy era mi padre?
Salgan del edificio, ahora.
Butcher, ¡detente!
La cosa que querías, ¡está justo ahí maldita sea, y ahora te detienes?
Hice una promesa.
Ya no me necesitas.
Podría saltar.
Tú puedes malditamente volar.
¡Buena noche!
Miren, sé que es tarde,
así que solo quería salir y agradecerles por su paciencia.
El bar sigue abierto y, eh...
¡Oh, sí, Colorado y Nevada acaban de votar por Robert Singer!
¡Whoo!
Así que, manténganse sintonizados.
Siento que volveremos muy pronto con muy buenas noticias.
Gracias y ¡que Dios bendiga a América!
¿Qué demonios son estos bollos de gruyère?
¿Qué se supone que debo hacer con ellos?
Ella dice que has estado trabajando demasiado. Necesitas comer más.
Si logramos esto, prometo que me tragaré a todos estos malditos.
Hughie, vamos. Necesito ojos.
Sí, sí, solo dame un... segundo más.
Lo siento, lo siento. Hay, como, un millón de conectores aquí dentro, y no veo nada.
¿Estás ayudando o solo presumiendo?
Oh, definitivamente ambas cosas.
¿Eso es todo?
Muy bien, en vivo y a todo color.
Butcher, ¿me copias?
¿Dónde demonios está Butcher?
Oh, no empieces. Estoy bien.
Charcutería.
¿Con quién estás hablando?
No he dicho ni una palabra.
Oops.
Bueno, adelante, entonces.
Buenas noches, cabrones.
Estamos aquí para cometer un poco de alta traición.
Subiendo.
Oye, espera, hey.
El plan es que te quedes aquí, cubras nuestra salida, ¿no?
¡Vamos ya! ¿Vigilar una maldita puerta?
Kimiko, si Butcher da un paso en ese ascensor, dale un golpe.
Por favor, retire la obstrucción de las puertas.
Jódeme.
Bien, grandullón, hagámoslo.
Hay mucha gente ahí dentro.
Vamos, chaval.
¿Tendrías miedo de un montón de cucarachas? ¿Eh?
Sí.
Sí. Luego polluelos o lo que sea.
Mira, el punto es que no tienes nada de qué ponerte nervioso.
Vamos. Hemos hablado de esto.
Son solo humanos y...?
Juguetes para nuestro entretenimiento.
- Así es. - Sí.
Podemos hacerlo.
Espera, espera.
Vale, tenemos un problema.
E-Espera, ¿qué está... haciendo él aquí?
Homelander está en el edificio.
Si lo ves, no te enfrentes. Repito,
no te involucres con Homelander.
Eso significa que tú también, Butcher, ¿me copias?
Dios mío, luces hermosa esta noche.
Especialmente tú. Zoe, eh, ¿recuerdas a mi hijo, Ryan?
- Sí. Hola. - Hola.
¡Oye, Zo, ¿sabes qué? ¡Escuché que este hotel hace su propio helado!
¿Por qué no llevas a Ryan y tratas de encontrar algo, ¿eh?
¿Qué gran idea? Adelante, deportista.
Solo que nadie vuelva embarazada.
Es broma.
Estoy bromeando, estoy bromeando. Son demasiado jóvenes. Aunque,
Ryan podría derramar sustancia viscosa si quisiera.
¿Qué demonios haces aquí?
Oh, he apoyado a cada nueva administración
en los últimos... 16 años.
No quiero tu apoyo. Estás siendo juzgado por asesinato, joder.
- Hola, Doug. - Uno.
eso es una formalidad, y dos, ese es un caso claro de legítima defensa.
Ese matón lanzó un proyectil contra mi hijo.
Era una botella de plástico.
Podría haber tenido ántrax en ella.
No es que eso nos hubiera lastimado, pero había un principio en juego.
Y además, cuando derribé a ese monstruo, la gente aplaudió.
Tus accionistas no lo hicieron.
Bueno, por eso tú y yo vamos a demostrarles
que incluso con un jodido liberal "blando con el crimen"
-como presidente... -Mm.
todo seguirá igual en Vought.
Cualquier transacción que tú y yo hayamos tenido o no es historia antigua.
Bueno, entonces hagamos nueva historia.
Damas y caballeros, Victoria Neuman.
Demosle un aplauso.
¿Eh?
Las chicas se encargan en la Casa Blanca.
¿Hmm? Dios te bendiga.
Danos un minuto aquí, ¿vale, cariño?
Escucha, Ryan, tengo mucho que decir...
y poco tiempo para decirlo.
Tengo un camión detrás. Puedo sacarte de aquí.
- ¿De qué estás hablando? - Sé que estás enojado conmigo, y tienes todo el derecho a estarlo.
Pero sabes lo peligroso que es Homelander.
- Él es mi papá. - Claro.
Él mató a un pobre desgraciado justo delante de tus ojos.
- Ese tipo era un pedófilo. - No es cierto.
Él te está mintiendo.
Déjame llevarte con Grace, ¿de acuerdo?
Y entonces no tendrás que verme más.
Por favor, te lo suplico.
Es lo que tu mamá hubiera querido.
No significa no, William.
Esto no es el Rancho Neverland.
No te preocupes. Nada malo va a pasar, ¿de acuerdo?
Oh.
Parece que ya ha pasado.
Mira esa gran masa negra cuajando alrededor de tu cerebro.
¿Qué tienes, seis meses?
¿Menos?
Qué lástima. No vamos a tener ese último baile juntos.
Voy a extrañarnos.
Cielos.
¿Te masturbas escuchando tu propia voz, verdad?
Ese es el espíritu, campeón.
Hijo.
Vamos. No quiero perderme a Smash Mouth.
Tantos trajes de pantalón.
¿Mamá?
¿Qué haces aquí?
Disculpas, señorita Neuman, estamos con el detalle de su madre.
¿Es Zo?
Terminaremos en un minuto.
¿Por qué no esperas afuera?
- Frenchie, ¿qué está pasando? - ¡Ella es una jodida Supe!
¡Ella es una jodida Supe!
Sí, supongo que solo...
esperaré aquí.
Está bien.
No vemos nada.
¿Qué tal? ¿No está bien?
¡Necesitamos una salida, ahora!
Hay una ventana en el extremo sur del pasillo.
Uh... Estamos en el octavo piso.
Frenchie, confía en mí.
- ¡No! - ¡Frenchie!
Hijo de puta.
Sí.
- Oh, mierda. - Oh, mon Dieu.
Oh, Dios.
Oh, asqueroso.
Gracias a Dios. ¿Podemos irnos ya? Por favor.
- Oye, tú. - Hola.
Tienes que enseñarle a Butcher el significado de la palabra "encubierta".
Acaba de ser descubierto por una niña de 12 años.
¿Quieres decir Zo, que acaba de matar a dos tipos?
Vic, ¿le inyectaste V a tu propia hija? ¿Cómo pudiste hacerle eso?
- Necesitaba mantenerla a salvo. - ¿A salvo?
La convertiste en una jodida monstruosidad. Como tú.
Lo siento. Eso suena como el cazo llamando al sartén
un tipo teletransportador con el pene al aire.
El peor error que he cometido.
Vic, tú y yo, éramos...
Éramos como familia. Quiero decir...
undefined
¿Todo era solo... mentira?
Casi te lo dije una vez.
¿Recuerdas esa noche del apagón?
Llevaste todos los bocadillos de la bodega que podías cargar para Zoe.
Jugamos al Uno con ella durante horas hasta que volvió la luz.
Y pensé...
que eras uno de mis amigos más cercanos.
Quiero decir, vamos, estás saliendo con un Supe.
Si alguien iba a entender, serías tú, ¿verdad?
¿Por qué no me lo dijiste?
Tenía miedo.
Miedo de que tuvieras que reventarme la cabeza.
Tenía miedo de perderte.
Siempre me importaste, Hughie.
Esa parte era real.
Oye, Vicky.
- ¡Jódete! - ¡Oh!
¿En serio? Ugh.
Tengo que estar en la televisión en, como, diez minutos, maldito idiota.
Te vamos a delatar. Vamos a ir a la prensa, decirles que hiciste explotar el Congreso.
Aún tengo los archivos del Río Rojo.
Vale, vale, vale. ¿Alguna vez has visto "Juegos de guerra"?
¿Qué estoy diciendo, mira, claro que has visto jodidamente "Juegos de guerra".
- ¿Hacemos chistes? - Mutua destrucción asegurada.
Si te hago daño, me delatarás. Si me delatas,
mataré a todos los que hayas querido en tu vida.
Lo único que tiene sentido es una tregua.
O plan B.
Jesús...
¿Cómo es posible que cada vez sean peores en su trabajo?
Mm. Acaban de llamar a Arizona.
Supongo que debería ir a cambiarme.
Qué amable por tu parte aparecer. ¿Dónde demonios has estado?
En el pantano. Tratando de lavar el hedor del fracaso
de tu desastre de anoche.
Cállate, Butcher.
Grace.
- No tú. - Oh, venga ya.
Me lavé hasta los cojones.
- ¿M? - Hay personas que,
debido a la ignorancia o tal vez a la locura,
aún creen que tienes algo que aportar.
Yo no soy una de ellas.
Traeré al chico de vuelta, Grace.
Haré lo correcto.
Dos agentes de mi equipo están muertos a manos de un niño de 12 años.
Tuvimos que decirles a sus familias que inhalaron cocaína con fentanilo en la fiesta posterior.
- Señor, nuestra inteligencia nos dijo que el ácido funcionaría con Neuman. - Ella no es idiota.
Sabrá que yo estuve detrás de esto.
¡Maldita sea! Todos me dijeron que eligiera a Buttigieg en su lugar.
No lo sabías, señor. Marvin,
te recomendé. La CIA te está financiando.
Con todo respeto, señora,
siempre puedes devolver a Butcher al mando. Él está justo afuera.
¿Y Starlight?
Ahora se hace llamar Annie.
¿Puede Annie quemarle los ojos a Neuman, dejarla incapacitada?
Si puede acercarse lo suficiente a ella sin que le estallen la cabeza, ¿quién sabe?
Pero podríamos tener que aceptar la posibilidad de que Neuman sea... invulnerable.
El Congreso certifica la elección el 6 de enero.
Después de eso, un Supe está a un latido del corazón de la presidencia.
Mi p*** latido.
Solo puedo mantener mi distancia de ella por tanto tiempo.
Eliminarla es la máxima prioridad.
Así que haz tu maldito trabajo.
Sí, señora.
Mierda.
¿Hay algún otro lugar al que necesites ir?
No, señor.
Billy Butcher.
Joe Kessler.
Jódeme. ¿Cuánto hace que no nos vemos?
Diría 11 años, pero, hablando oficialmente,
nada de ese espectáculo de m****a nunca sucedió.
¿Entonces por qué recuerdo que estabas drogado de opio,
lamiendo a la esposa del General?
Vete a la m****a.
Oye, déjame comprarte un mal café.
Degradado de tu propio m****a equipo.
¿Cuál es tu m****a nombre código otra vez?
Los Chicos.
Uff. ¿Quién se le ocurrió esa m****a?
¿Por qué lo aguantas? Vete.
No, hijo, tengo planes y estrategias.
Estaré de vuelta en el mando en poco tiempo.
Bueno, será mejor que lo estés.
Sabes, muchos de los chicos piensan que te sentaron
en el peor momento posible.
Sabes, Mallory está tan centrada en matar al VP-Electo
porque eso es lo que quiere Singer, y la mitad de maldito Langley está en ello.
Bueno, ya sabes, Grace, siempre ha sido un poco política.
Y, ¿en qué estás centrado tú?
Homelander.
Mató a ese pobre tipo a plena luz del día, y jodieron aplaudieron.
Quiero decir, ¿qué crees que le enseñó, eh?
No.
Estamos silbando hacia un maldito apocalipsis,
y Grace no está concentrada.
¿Tenías un tiro limpio a él, verdad?
¿Con Soldier Boy? No la tomaste.
¿Tenías la mente enfocada?
¿Por qué tengo la sensación de que no solo nos hemos encontrado por casualidad?
¿Recuerdas el Valle de Panjshir?
Sí. Bastante difícil olvidarlo.
Me sacaste de allí y dejaste cuántos cuerpos para hacerlo,
sin pensarlo dos veces.
Y aún así no nombraste a tu hijo como yo, ¿eh?
Necesitamos a alguien como tú, Billy. Justo ahora.
Antes de que los Súpers empiecen a arrestarnos y a meternos en campos.
Oye.
¿Una corbata? ¿Vas al baile de graduación?
- ¿Qué pasa? - Janine.
Se metió en una pelea en la escuela.
La directora no dijo por qué, solo que derribó a un chico.
¿Un chico?
No te atrevas a estar orgulloso en este momento.
Ha estado golpeando puertas, Marvin.
Me dijo que "comiera un pene".
¿Janine dijo eso?
Ha estado pasando por un momento difícil desde que Todd se mudó.
¿Quieres decir, desde que lo echaste?
Bajemos la euforia en tu voz, pero sí,
desde que lo eché.
Pero Janine aún lo ama.
- Está preocupada. - ¿Preocupada de qué?
Todd se metió tanto en toda esa mierda rara de los Hometeamer.
No contesta mis llamadas. No sé dónde está.
Bueno, ¿y entonces...?
Y tú eres bueno encontrando gente.
Vamos, Monique...
Por tu hija, Marvin.
Bueno, entiendo por qué viste algo en ese tipo. Fue bueno con Janine.
Porque seguro que no fue por el D.
¿Verdad?
- Tienes que ser bueno. - Eres mi mayor fracaso.
Es tu destino.
Es porque en el fondo hay una parte de ti que aún es...
humana.
No te pongas descarado conmigo.
No debes referirte al difunto como la "víctima".
Es un término sesgado y le corresponde al jurado decidir.
Señor, temo que estamos atrasados en la Reconstrucción de la Torre,
pero puedo asegurarle al 100% que no es culpa mía.
Pero no fue hasta que Annie January salió
de la sombra de Vought y de Homelander,
que vimos la verdadera magnitud de su poder.
Vought y Homelander no están por encima de la ley.
No pueden hacer lo que quieran.
Deep, tenemos que hablar sobre el pulpo en la habitación.
Tu ex, Cassandra, escribió un libro revelador...
Ahí es donde debo detenerte, Hailey.
Sabes, no hubo relaciones con un pulpo.
Es, uh, solo un rumor racista y una mentira ridícula
perpetuado por una mujer despechada y, uh...
emocionalmente inestable histérica,
que, dejemos en claro, hizo caca en mi cama.
Deep, por favor dime que el maldito pulpo se fue.
Sí, Ashley. Ella está...
Eso está solucionado. ¿De acuerdo?
Oye, Noir.
Señor, después de ese desastre en Godolkin...
gracias nuevamente por salvar mi vida...
la junta sintió que deberíamos encontrar nuevos candidatos para Los Siete, lo antes posible.
El comité de selección ha
reducido las opciones a 25 candidatos.
Um, okay, genial.
Si nos guiamos puramente por las redes sociales, podría sugerir a Talon de Redlands.
No. Tiene un buen cuerpo, pero su cara...
- Su cuerpo es genial, pero su cara... - Sí, entiendo.
Muchas gracias por explicar.
Cerdo machista.
Ugh, no esa zorra trapo de semen.
- Espera, pensé que se comió un perro. - Le hizo sexo oral a un perro.
Es una gran diferencia.
¿Hermana Sage? Ni hablar.
Estuvo conmigo en Teenage Kix por, como mucho, un año
- antes de que la despidieran. - ¿Cuál es su poder?
Es la persona más inteligente del mundo.
No es lo suficientemente inteligente para saber cuándo callarse.
Wrangler. ¿No es un...
Ido de la cabeza de Texas. La oficina de San Antonio tuvo que encubrir esos asesinatos de migrantes.
- Me cae bien. - Por supuesto,
él nos pone con mujeres de los suburbios y hombres blancos mayores de 50 años.
Excelente elección, señor.
Sí, estoy completamente de acuerdo. Él es un hombre de bien.
¿Usé bien esa palabra? Hombre de bien.
Acabas de decir que estaba loco.
Lo que quería decir es que estaríamos locos
si, ya sabes, no lo trajéramos.
Estoy rodeado de aduladores y malditos imbéciles.
Es solo que haces muchos puntos realmente buenos, señor.
Profundo, simplemente...
Hazle sexo oral a A-Train.
¿Qué?
No estoy bromeando. Ve allí, saca
el pene de A-Train y hazle sexo oral.
Está bien.
Levántate.
El sexo es solo un espectro, ¿verdad, hermano?
Levántate de rodillas.
Esto es exactamente
de lo que estoy hablando. Ninguno de ustedes
tiene el valor de desafiar nada de lo que digo.
Oh, Dios mío.
Tengo que llevar toda esta maldita empresa sobre mis hombros.
¿Tienes razón?
No lo iba a hacer.
Homelander enfrenta a su oponente más duro hasta ahora, nuestro corrupto sistema legal.
Haz clic en el botón de donar, consigue una bolsa gratis...
Roland Keating atacó al hijo de Homelander.
La magia de Vought on Ice, llega el 7 de diciembre al VoughtCoin Arena.
Las cosas se calentaron entre los movimientos de Starlighter
y Hometeamer fuera del juzgado hoy.
Este tipo tenía fotos de su supuesta "sobrina"
desnuda en la bañera.
Es un pedófilo antifa que se metió donde no debía.
Y "ojo por ojo" puede estar en la sección de los judíos de la Biblia,
pero aún está en la Biblia.
Sí. Estable.
Bien, bien.
Sí.
Annie, eso estuvo genial. Mira, mira. Es un nuevo récord. 33 segundos.
Oh, asombroso. Puedo volar a 100 pies de todas mis preocupaciones.
Y sobrecargar la red eléctrica al mismo tiempo.
¿Qué diría Greta?
Seis meses de trabajo, ¡es una mierda!
Así que el ácido no funcionó.
Pensaremos en algo más.
¿Algo como qué? Sí.
Oye, sí, estoy totalmente de acuerdo con lo que sea que hayas dicho.
Nadie quiere que Neuman se vaya más que yo,
y nadie sabe lo peligrosa que es para el país.
Sí, quizás nunca tengamos otra oportunidad como esa de nuevo...
- Soy realmente malo dando ánimos. - ¿Oh, sí?
Bueno, me largo.
Papelera de reciclaje, cabrón.
¿Qué?
- Él arruinó nuestra tapadera con Neuman. - Mm-hmm.
Casi te mató de nuevo.
Sí.
Eres el único que lo quiere aquí.
Deberíamos deshacernos de él.
No lo vamos a despedir.
Buen momento para hablar de eso, ¿no?
Será mucho más difícil hacer un asesinato con esos hijos de puta alrededor.
Ellos? Nah.
Son, eh, seleccionados a mano, una especie de servicio secreto, así que...
Me sorprende que hayas llamado.
Estoy lleno de sorpresas, ¿verdad?
¿Qué quieres?
Pensé que podríamos ayudarnos mutuamente.
¿Como cuando me disparaste en la cabeza?
Necesito ayuda para sacar a Ryan de Homelander.
¿Eso es todo? El chico necesita un padre.
Ese cabrón no es ningún padre.
¿Y tú sí?
Estás entre la espada y la pared.
Voy a colocarte en ese puesto de VP elegante,
y se asegurará de que pases los próximos cuatro años
doblando las rodillas mientras te lo mete por el culo.
Creo que puedo defenderme solo.
Oh, ¿te refieres a ese pequeño virus desagradable que te prepararon en Godolkin?
Sí, sé sobre eso,
y sé que aún no es lo suficientemente fuerte como para matar a Homelander.
Y luego está la espada.
Todo el peso de la CIA y mis chicos trabajando las 24 horas para superarte.
Me necesitas.
Si siquiera iba a considerar esto...
querría un gesto de buena fe.
El material que Hughie tiene sobre mí del Hogar del Grupo Red River.
Eso no impide que vaya a la prensa.
Mm. Les impide publicarla.
Solo una teoría conspirativa loca de un ex miembro del personal descontento.
Esos son mis términos.
Sabes dónde encontrarme.
Hijo de puta. Acabo de iniciar sesión hace cinco minutos.
- ¿Qué está pasando? - Esta mierda.
Ah... Oh, okay, sí, tienes que presionar.
"Mantenerme conectado".
Lo siento. Ah, sí, "Mantenerme conectado".
Pero, uh, aviso de spoiler, eso no te mantendrá conectado.
Este mensaje es para Hugh Campbell.
Estoy llamando de nuevo desde el Hospital Central de Nueva York.
Tu padre fue admitido...
Mierda. ¡Mierda!
¿Niño?
Lo siento.
Papá, estoy...
La Casa Starlight, llamada "hogar para adolescentes en riesgo".
Claro. Y Jeff Epstein se suicidó.
No, lo único a lo que estos adolescentes están en riesgo es de ser preparados
y lanzados al calabozo de terrores LGBTQ+ de Starlight.
Las Vidas de los Niños Importan, gente...
Sería mucho más fácil obtener cobertura mediática si estuvieras allí.
El veredicto de Homelander será 1000% inocente,
y no voy a presentarme ni siquiera para dignificar esa mierda.
Annie, estoy feliz de organizar la protesta y dar el discurso,
pero nadie quiere escucharlo
porque es el Movimiento Starlighter y yo no soy Starlight.
- Bueno, yo tampoco. - Entonces, díselo a ella.
La razón por la que renuncié fue para alejarme de ella.
Ahora estás triunfando con los Starlighters.
No me necesitas.
Si... solo si... fueras Starlight,
entonces tal vez podríamos recaudar algunas donaciones reales.
Quiero ayudar, por supuesto, pero como Annie January.
Nadie donará a la Casa Annie. Suena a que vendemos galletas de pasas.
Oye.
Hola.
Entonces, Colin es molesto como el infierno,
pero me ha salvado el trasero más de una vez
en los últimos meses, así que gracias por la recomendación.
- Él es un campeón. - Oh, je t'en prie.
Sabes, puedo notarlo incluso desde nuestra primera reunión de grupo.
Reuniones anónimas.
El nombre lo dice todo.
- Excuse-moi. - Mm-hmm.
Perdón.
No debería haber mencionado nuestras reuniones.
Está bien.
Me encanta que mi jefa sepa que soy un ex adicto.
Mierda.
Casi nunca me sorprenden.
¿Puedo entrar?
- Hermana Sage. - Solo Sage.
Claro.
Vought añadió la parte de "Hermana".
No puede haber una de nosotras sin un calificador racial.
- Jaja. - Nunca te había visto sin el traje.
¿Por qué incógnito?
Sabes, pensaría que la mujer más inteligente de la Tierra
tendría un lugar más bonito.
La persona más inteligente,
y esa persona es demasiado inteligente para preocuparse por Pottery Barn.
Bueno. Predica, hermana.
Bueno, ehm...
Eres tan inteligente.
Muéstrame.
Basándome en tus apariciones públicas,
tu estilista está tiñendo tu cabello con más frecuencia.
Solía ser cada mes, ahora es cada 2.4 semanas.
¿Te dijo que te estás volviendo canoso,
o lo está ocultando?
Así que entre eso y tu próstata agrandada...
- ¿Mi qué mierda? - Mira tus manos.
Las has estado lavando más a menudo,
entonces probablemente has estado orinando más a menudo, lo cual tiene sentido.
Tienes mucho poder, pero también envejeces.
Además, está ese pequeño detalle de que tu propio padre casi te mató.
Wow.
Cualquier idiota puede ver que estás pasando por una crisis existencial de la mediana edad...
lo que sea.
Bastante audaz para alguien cuyo poder es un truco de fiesta.
Eres bienvenido a dispararme con láser,
pero supongo que me necesitas a mí y mi truco de fiesta para algo.
Mmm.
Necesito consejo.
De alguien a mi nivel.
Por supuesto, si sueltas una palabra de esto, te arrancaré pedazo a pedazo.
Naturalmente.
Dios, he pasado mi vida escalando hasta la cima... de Vought.
Es todo lo que siempre quise. Y... ahora que lo tengo...
¿Todavía no eres feliz?
Salvo personas, aplauden. Mato a personas, aplauden.
Es... es insignificante.
Los humanos no son nada. Son, son menos que nada.
Son solo juguetes para mi diversión.
Y aún así controlan todo.
Es antinatural.
¿Qué tipo de legado voy a dejar a mi hijo?
¿Un país de mierda en un mundo de mierda?
¿O algo mejor?
Algo... puro y limpio.
Como... mármol.
Te das cuenta de que probablemente eso tampoco te hará feliz.
Aun así.
Dime cómo lo abordarías.
Hipotéticamente.
Bueno... Grecia,
todas las democracias, fallan porque la gente es jodidamente estúpida.
No necesitas un ejército de Superhombres como quería el novio nazi... tan alemán.
Si aplastas a las masas, ¿quién construye tus monumentos?
¿Quién te adula?
No.
La gente lo destrozará por sí misma,
solo hay que empujarlos un poco.
Luego entras, eres quien lo salva.
Como César.
Estadísticamente, es inevitable.
- Me gustaría que te unas a los Siete. - Ni de coña.
- ¿Por qué no? - Porque no voy a llevar
algún traje de superhéroe vagamente racista frente a un montón de focas aplaudiendo.
Además, soy una mujer negra que es mil veces más inteligente que tú.
Tu ego no puede manejarlo.
- Yo también soy bastante inteligente. - ¿Ves a lo que me refiero?
Suficientemente inteligente para escuchar.
Quiero decir, escucharte de verdad.
Puedes quedarte aquí,
apestando a Taco Bell y soledad,
o podemos poner en práctica algunas de tus teorías a escala global.
¿Cuándo fue la última vez que tuviste una oportunidad como esa?
Carnicero, ¿qué haces aquí?
No podía dormir.
¿Y tú?
Eh, mi papá, él, uh, tuvo un derrame cerebral.
Oh, mierda.
Siento oír eso, amigo.
Solo voy a coger unas cosas antes de volver con él.
- ¿Está, eh...? - No lo sé.
Me llamó justo antes de que ocurriera, y, eh... no contesté.
¿Por qué no contesté?
Quiero decir, tal vez podría haber visto que se acercaba.
- Podría... podría haber... - No, no, no. Hughie.
No te flageles por eso. No hay nada que pudieras haber hecho.
Todo lo que quiere es charlar sobre algún estúpido libro jodidamente James Patterson
que está leyendo, y ni siquiera pude darle eso.
Y ahora dicen que incluso si sobrevive...
Dios.
Sí, bueno, sé lo que querría.
Una rápida desaparición de las luces. Mejor que la alternativa.
Sentado ahí, remojándote en tus errores...
mientras esperas lo inevitable.
Espero que tu viejo se recupere.
Gracias. Yo... Oh.
- Hughie? - Hey.
Lo siento mucho.
Llegué tan pronto como pude.
Lo siento.
Estoy bien.
Dobra aquí.
- ¿Aquí? - Sí.
Entonces, ¿qué piensa la CIA de que malgastes sus vastos recursos,
todo para buscar el teléfono de Todd?
No pregunté.
Como tampoco te pedí que vinieras aquí.
Mm. Estamos aquí para ti siempre, mi amigo.
Colin?
¿Por qué preguntas?
Han estado pasando mucho tiempo...
juntos en el baño...
Lo siento, debí haber dicho algo.
Pero es complicado.
Para ser claro
Te quiero.
Yo también.
Pero tú y yo...
No va a pasar.
Lo sé.
Así que si Colin te hace feliz...
Ve y sé feliz.
Oye, chico blanco avistado.
¿Qué tal, Nick? ¿Aquí para la reunión?
Oh, sí, sí. Sí, sí.
Genial.
Esa es una buena pregunta.
- ¿Qué es? - Ella se pregunta, eh...
cómo un hombre como este gana el amor de una mujer
como Monique, ¿sabes?
Oh, él, eh, él es amable con mi hija.
Vamos, solo hay una razón.
Todd debe tener algo serio entre las piernas.
En serio, Frenchie, no tenías que venir.
Bueno, solo digo,
el hombre tiene bastante energía de Pete Davidson por allá, ¿no?
- ¿La reconoces? - No estoy seguro.
Hola, chicos. Gracias por venir con tan poca antelación.
Está aquí, ¿verdad? Como, ¿en el edificio aquí?
Este es el mejor día de mi vida.
Sí.
Bueno, sabes, Dirk, no estoy realmente conteniendo la respiración bajo el agua.
Técnicamente estoy respirando bajo el agua.
Así que es más impresionante.
Mmm. A-Train, prueba estos explosivos de tocino de rancho de búfalo.
Están jugosos.
Sabio.
Es bueno verte de nuevo.
¿Qué demonios haces aquí?
Homelander está cansado de estar rodeado de idiotas.
- Hola, a todos. - ¡Homelander!
Solo quiero decir que es un gran honor estar aquí contigo.
Bueno. Ahora, no puedo quedarme mucho tiempo,
pero escuché que ustedes son algunos de mis mayores fans,
apoyándome cuando otros me dieron la espalda.
Solo quería decir personalmente...
gracias por su devoción y su sacrificio.
B... Bueno, en realidad, son ustedes quienes dan tanto a...
Ustedes no son solo fans.
Son mártires de la causa más grande en la Tierra.
- Ábrelo. - Entendido.
Whoa. Murciélagos.
Sí.
Quiero que tomen estos murciélagos
y golpeen a estos caballeros hasta matarlos.
Eres gracioso.
Oh, es como uno de tus exámenes. Quieres que digamos que no.
No, Deep.
Esto no es un examen.
Quiero que golpeen a estos caballeros hasta matarlos... ahora.
Creo que tal vez deberíamos irnos.
¡Ay, Jesús!
Mm-hmm.
¡Oh, mierda!
¡Jesús!
Quédate aquí.
Espera instrucciones adicionales.
Oye, ¿qué carajo? Eso estuvo tan jodido, chicos.
¿Qué demonios está haciendo aquí?
¿No debería estar en su juicio, verdad?
Mierda.
Este metraje exclusivo en vivo
de Homelander llegando a la corte en este momento.
El veredicto se leerá en cualquier momento.
Así que quédense con nosotros después de estos mensajes importantes.
¿Estás listo para dejar de reutilizar tu catéter y empezar a vivir tu vida?
El veredicto se acerca.
Los jurados están sentados. En cualquier segundo.
¡Inocente!
¡Jódete, fascista!
Desde afuera de la corte
donde el jurado ha dado un veredicto.
- Homelander es declarado inocente de asesinato. - Ve.
La escena fuera de la corte es caótica.
- Los seguidores de Homelander y Starlight salen en masa... - Tienes esto.
- Ve. Ve. - Bien, bien.
lo que fue una manifestación pacífica se ha vuelto violenta.
Instamos a todos: quédense en casa...
Colin...
¡Colin!
¿Estás bien?
Colin. Colin. ¡No, no! Soy yo.
Soy yo. Vamos.
- Estoy bien. Estoy bien. - Estoy bien.
No. ¿Estás bien?
Lo siento, estoy bien. Estoy bien. Estoy bien.
Todos, mantengan la calma. Todos somos personas muy especiales.
Detente. Detente.
¡Todos, por favor, por favor, vayan a casa!
¡Podemos luchar pero no así!
¡Annie! ¡Annie!
¡Perra!
- ¡Maldita traidora! - ¡Oye! Sáltale de encima.
¡Quítale las manos de encima! ¡Quítale las manos de encima!
Kiara.
Kiara. ¿Kiara?
¡Oh, Dios mío! ¡Ayuda! ¡Ayuda, alguien ayude!
Ayuda, por favor.
Kiara.
Permiso, disculpen.
Lo vi con mis propios ojos.
Fueron los Starlighters, hombre.
Por favor regresen a sus hogares.
Por favor salgan de las instalaciones de forma ordenada.
La justicia prevaleció hoy
cuando el jurado en el juicio por asesinato de Homelander emitió un veredicto de no culpable.
Pero ese momento de sanación nacional fue cortado trágicamente corto.
Ataques violentos de los seguidores de Starlight dejaron a tres patriotas inocentes muertos.
Por respeto, vamos a esperar hasta que todas las familias hayan sido notificadas
antes de revelar los nombres de las víctimas.
Pero sabemos que cada uno de ellos dio su vida
ejerciendo su derecho constitucional...
No, déjala dormir.
Pasaré por aquí temprano en la mañana, le diremos juntos.
Sí.
que nos han salvado una y otra vez
y otra vez, sin pedir nada a cambio.
Gente...
Nuestro único consuelo es que Homelander seguirá libre para protegernos a todos.
Ahora que esta interminable injusticia ha quedado atrás,
Homelander puede volver su enfoque a lo que realmente importa...
- apoyar a los buenos. - ¿Vas a terminar eso?
- Verdaderos estadounidenses. - Vamos, amigo.
Se supone que estemos celebrando.
¿Qué pasa?
No, es... no, no es nada.
Vamos, ya hablamos de esto.
Debemos compartir todo entre nosotros,
hacer todo juntos, hasta que casi nos fusionemos en uno.
Así que dime, hijo. Sea lo que sea, está bien.
No quiero que Butcher muera.
¿Pero incluso después de que te abandonó así?
Eso fue brutal.
Y todas esas cosas que dijo acerca de ti.
Dijo cosas horribles, horribles acerca de ti.
Simplemente espantoso.
Mi mamá lo quería.
Pero ¿y tú?
Noir tenía razón, eso fue muy jodido.
Tienes todo el derecho de estar molesto.
Estoy molesto por ti.
¿Y si simplemente nos vamos?
Podríamos desaparecer bajo las olas para siempre.
Todos allí te quieren tal como eres.
Como el dulce, sensible, nadador realmente fuerte que eres.
Mírame.
Cariño, mírame.
Ya no tendríamos que esconder nuestro amor.
Podríamos ser simplemente Kevin y Ambrosius.
Mm.
Oye, así que acabo de terminar de leer "Cruce mortal".
Quiero decir, ¿cómo lo hace Patterson?
Me gustó aún más que "Cruce" y "Justicia cruzada",
"Doble juego", "Triple juego",
"Fuego cruzado", "Caballo cruzado", "Línea de fuego", e incluso "Por siempre tu amor".
Ya sabes, entonces, de todas maneras, hay mucho de qué hablar. Bueno, llámame. Te quiero, hijo.
Mejórate, ¿vale?
Mejórate, y hablaré contigo durante horas sobre "Cruce mortal".
Puedes leerme todo el maldito libro si quieres.
¿Trato?
Realmente espero que puedas escucharme.
Por lo que vale, creo que él puede.
¿Mamá?
Billy.
Me prometiste que te encargarías de Ryan.
¡Maldita sea, ¿qué crees que estoy intentando hacer aquí?!
Creo que estás a punto de joder a Hughie de nuevo.
Y te va a explotar en la cara, de nuevo.
Salvé al chico, en la Torre, ¿no es así?
Tenía una oportunidad clara con Homelander, juego, set y partido terminado,
pero elegí salvarlo.
Y mira dónde estamos.
Me lo prometiste.
Si Ryan se convierte en alguien como Homelander, será el fin del mundo.
¿No crees que lo sé?
Tienes que encontrar una mejor manera.
¿Qué demonios quieres de mí, Becca?
Sé el hombre al que me casé.
Ese hombre murió hace mucho tiempo.
Es demasiado tarde.
Se me acaba el tiempo...
¡Oh, por el amor de Dios!
Bueno, espero que ahora estés feliz.